ela pode ser um pode dizer respeito às responsabilidades do auditor em
relação à fraude em uma auditoria das D F ou demonstrações contábeis?
Fala sobre metodologias de auditoria Mas não acho que não, né?
Só isso como que to tantas regras que a auditoria tem vai tá só num lugar, Acho que não.
Norma que está em atualização pra ser aplicada aos Audi auditores, gente!
Se esperar atualizar, pra aplicar, não anda, né?
Contempla os erros toleráveis na auditoria?
Nunca, porque isso aqui é com base na movimentação, tamanho da empresa,
uma série de fatores.
Não tem como essa situação vir só dentro de uma norma, então ela trata o quê?
Responsabilidade do auditor em relação à fraude?
Então, vai dizer assim olha isso aqui lá do marido da Fabiana, que errou,
que era o diretor da empresa,
qual que é a responsabilidade dele dentro das demonstrações contábeis?
A norma vai dizer a norma vai falar assim, Olha,
quando você tem uma situação x PT o A penalidade é essa que você tá dentro da norma? Tá?
Quando você contabiliza,
Você teve um erro de balancete de contabilização
que quer que seja que é sua responsabilidade.
Qual a tua penalidade.
A norma vai dizer por isso que não vai tá nunca em atualização porque né,
A gente precisa dela sobre as metodologias de auditoria, não.
E não vai também ter erros toleráveis nunca,
porque isso depende do tamanho da empresa.